## Εκτέλεση κώδικα

Για να εκτελέσετε τον κώδικα:

    nvcc cudaKNN.cu -lcurand -o knn
    ./knn <Nq> <d>

Ο κώδικας σαν είσοδο παίρνει το μέγεθος των συνόλων Nq,Nc και το d. Και τα δύο είναι δυνάμεις του 2, (20 2 -> 2^20 2^2)

## Σχόλια και παρατηρήσεις

1. Στην αναφορά αναφέρω εσφαλμένα πως χρησιμοποίησα τη `validate()` μόνο για μέγεθος 2^21. Στον πίνακα με τους χρόνους της validation έχω συμπεριλάβει το χρόνο για 2^22 ενώ έχω τρέξει και για πίνακα μεγέθους 2^23. Χρειάστηκε περίπου 36 λεπτά να ολοκληρωθεί και επέστρεψε PASS. Υπάρχει εικόνα στο φάκελο των αποτελεσμάτων.

2. Όσο αυξάνεται ο αριθμός των σημείων είναι πιθανό να υπάρξει πρόβλημα χώρου στα κουτιά. Επιπλέον, σε περίπτωση που τα σημεία είναι πολύ λίγα και τα κουτιά πολλά μπορεί ο κοντινότερος γείτονας να είναι σε μη γειτονικό κουτί. Ο κώδικας μου δεν καλύπτει αυτήν την περίπτωση αλλα δεν συμβαίνει για τις τιμές εισόδου που έχουμε.

3. Έχω ορίσει το macro `CHECK()` ούτως ώστε να ενημερωθεί ο χρήστης σε περίπτωση που κάποια μέθοδος του *CUDA API* αποτύχει. Για παράδειγμα η `cudaMalloc`, η `cudaDeviceSynchronize` και η `cudaMemset`.

4. Για τον σειριακό έλεγχο ορθότητας μπορεί κάποιος να παρατηρήσει ότι δεν ελέγχω αν η απόσταση που υπολογίστηκε απο τη CPU και τη GPU είναι ίσες. Ελέγχω αν η διαφορά τους είναι ίδια για τα πρώτα 7 δεδαδικά. Αυτό το κάνω διότι υπάρχει διαφορά της έκφρασης των δεδαδικών αριθμών ανάμεσα στην κάρτα γραφικών και τον επεξεργαστή. Συγκεκριμένα, οι επεξεργαστές ορισμένες φορές λειτουργούν σε 80-bit mode, γεγονός που τους επιτρέπει να έχουν μεγαλύτερη ακρίβεια. Για να αντιμετωπίσω αυτό το πρόβλημα, ελέγχω για σιγουριά τα πρώτα 7 ψηφία (6-9 δεκαδικά ψηφία έχουν ακρίβεια οι float αριθμοί σύμφωνα με το IEEE standard).

5. Θεωρώ πως αν είχα αποθηκεύσει τα στοιχεία σε σειρά και οχι με offset, δηλαδή [x1,y1,z1,x2,y2,z2...], θα είχα καλύτερους χρόνους. Θα προσπαθήσω να το ελέγξω τις επόμενες ημέρες.

## Αποτελέσματα

Στο φάκελο των αποτελεσμάτων το όνομα του αρχείου υποδηλώνει και τις τιμές της εισόδου. Για παράδειγμα, το αρχείο **results_21_2** σημαίνει πώς έχουμε Nq=Nc=21 και d=2. 

Στο αρχείο **results_19_4** έχω εκτυπώσει και τον κοντινότερο γείτονα για κάθε σημείο. Απέφυγα να το κάνω για μεγαλύτερα μεγέθη καθώς το πλήθος είναι πολύ μεγάλο και δυσκολεύει την ανάγνωση των χρόνων εκτέλεσης και του αποτελέσματος του ελέγχου ορθότητας. Επιπλέον, καθυστερούν αρκετά το πρόγραμμα καθώς πρέπει να γίνει προσπέλαση απο ενα thread σε 6 διαφορετικές, μακρινές, θέσεις μνήμης. 
