## Γενικές πληροφορίες

Ο συγκεκριμένος φάκελος περιέχει:

1. Τα αρχεία εισόδου (Dim1.txt,Dim2.txt)

2. Ενα φάκελο με τα αποτελέσματα (Final Results)

3. Το φάκελο με τα βοηθητικά scripts

4. Τον κώδικα της εργασίας

## Δημιουργία Dataset

Για να δημιουργήσουμε το dataset μας χρησιμοποιήσαμε το script *Generator.sh*. Αυτό,
παράγει εναν τυχαίο δεκαδικό αριθμό με ακρίβεια 3 ψηφίων στο διάστημα που του έχουμε ορίσει και τον αποθηκεύει σε ενα αρχείο. Η διαδικασία επαναλαμβάνεται 1.000.000 φορές αλλα την εκτελέσαμε λίγες παραπάνω ώστε να έχουμε στη διάθεση μας 2^20 σημεία. Δημιουργήσαμε δύο αρχεία, ενα για κάθε διάσταση. Έπειτα, για να διαβάσουμε αυτά τα σημεία έπρεπε να μετατρέψουμε τους δεκαδικούς από τη μορφή x,yyy στη μορφή x.yyy

Αυτό το πετύχαμε με το script *Parse.sh*. Δέχεται ώς ορίσμα ενα αρχείο, διβάζει την κάθε γραμμή του και κάνει τη μετατροπή που θέλουμε. Ανακατευθύνοντας την έξοδο σε ενα νέο αρχείο, δημιουργήσαμε τα δύο τελικά input files *Dim1.txt* και *Dim2.txt*

## Σχόλια για τον κώδικα

Ο κώδικας περιέχει αρκετά σχόλια για την τεκμηρίωση της λειτουργίας τους. Παρόλα αυτά θα θέλαμε να διευκρινίσουμε κάποιες λεπτομέρειες τις οποίες δεν συμπεριλάβαμε στην αναφορά.

* Η επανάληψη για τη δημιουργία του κοινού δέντρου εκτελείται LogP φορές όπου P ο αριθμός των processes που έχουμε ορίσει.

* Ο κώδικας μπορεί να δουλέψει για όποια διάσταση θέλουμε, αρκεί να δώσουμε τα κατάλληλα αρχεία εισόδου. Σε διαφορετική περίπτωση μπορεί να χρησιμοποιηθεί και η generateNumbers().

* Ο τρόπος με τον οποίο αποφασίσαμε να αποθηκεύσουμε τα σημεία μας, είναι η row order μέθοδος που ακολουθεί και η γλώσσα C για την αποθήκευση διδιάστατων πινάκων σε μονοδιάστατους. Αν έχουμε πχ 10 σημεία 3 διαστάσεων, θα έχουμε ενα πίνακα 30 θέσεων όπου στις πρώτες 10 θέσεις θα είναι η πρώτη διάσταση, στις επόμενες 10 η δεύτερη κλπ.

* Αν έχουμε P processes, τότε ο αριθμός των Medians και Vantage Points του κοινού δέντρου θα είναι (P - 1)

* Αν έχουμε N σημεία, τότε το μέγεθος του πίνακα για να αποθηκεύσουμε το δυαδικό δέντρο θα έιναι (Ν - 1).  Όταν όμως μένει ενας πίνακας 2 σημείων (αναδρομική συνάρτηση), ο median της απόστασης θα είναι σίγουρα το 0 οπότε ενδιαφερόμαστε για το πρώτο N/2 του πίνακα.